小江
把这两个案子熟悉一下
现在喜欢怀表的年轻人
可不多了
这还是个老物件啊
早点休息啊
好
我找找啊
叫什么来着
叫
李能
我承认你
你很有想象力
但是警察办案是要讲证据的
你有证据吗
对不起
您拨打的用户暂时无法接通
你好 南城分局刑侦大队
你好 周瑾在吗
周瑾 周瑾回家啦
你是江教授吧
是我
周瑾走了有一阵了
你打她手机
好
谢谢
寒声
老师
有什么事吗
我想查一个人
你想查谁
蒋诚
你在哪儿
要我去接你吗
我在家里
我自己家
有点东西想拿
所以就回来了
江寒声
好
周瑾
你喜欢我吗
我有一个
交往了很多年很多年
很多年的男朋友
那个人是蒋诚吧
我以前就警告过你
我现在再跟你说一遍
离我远一点
周瑾
掉了一个扣子
我都不知道怎么掉的
你怎么来了
为什么会来这里
是不喜欢跟我一起住吗
不是的
我是回来拿点东西
你这里怎么了
今天在操场
被球砸了一下
先进去
走啊
那是我和我哥
你先坐
看会儿电视
我去收拾一下东西
很快就收完了
然后我们就
一起回家
你
刚刚看的是什么书啊
指环王
我很快就好
周瑾
我跟你结婚
算不算趁人之危
当然不是了
我跟你结婚
是因为你能接得住我
让我很有安全感
周瑾
你试试看
试什么
爱上我
帮我搬家吧
就今天
全部搬到你那儿去
好
我帮你
怎么了
要收回去吗
可以做成项链戴
我每天跑来跑去的
弄丢了怎么办
听你的
丹姐
周瑾
你要被暂停工作啦
为什么
凭什么
今天临时开会
会上怎么说呢
就是你在讯问赖正天的过程中
存在
诱供
逼迫他人承认罪行的行为
至于是赖正天自己投诉的
还是咱们内部有人检举的
目前还不清楚
但是 不得不说
咱谭大确实靠谱
事情一出
他就找到了局里
说是他同意你参与讯问的
责任也在他
可是问题是
我根本都没有违反纪律啊
不是有录像嘛
他们可以看得很清楚的
对啊 看得很清楚
你当时离赖正天太近了
既违规又危险
最后自己还受伤了
反正呢就是决定
暂停你的工作
至于处分嘛
要等正式结果出来再说
要停多少天啊
要看怎么定性
等通知
我这算停职吗
算停工吧
好吧
我知道了
怎么回事
我被暂停工作了
还要接受调查
没关系
我的工资还不错
这是重点吗
你运气还不错
我要求不高
很好养活的
我运气真好
诚哥来了
诚哥
那事办得怎么样了 诚哥
不该问的别瞎问
处理了
来
诚哥 敬你
大刘哥
进
姚组长已经到了
现在在专案组办公室
我知道了
你们很熟吧
见过
你之前是在省厅犯罪研究室
应该跟他没少接触大案要案吧
那我先过去
好 那你先去
辛苦啦
这新官上任
把你给办了
师父
您就别落井下石了呗
我实话告诉你吧
当初是姚组长
力挺你来查孟灵案的
你看看你现在闹得
打人脸了
他知道我
他当然知道你啦
8·17案
是他亲手办的
进来
还真是你
姚组长
把门关上
怎么样
在这儿还习惯吗
很好
寒声啊
你老师辛辛苦苦把你安排到
政法大学教书
就是为了保证你的安全
你现在非要
投入到这个案子里来
你想过其中的风险有多大吗
躲
永远不是办法
如果不是我这次回来
我都不知道你
自始至终
都没有从省厅退过
如果不是您这一次回来
我也不知道
您一直在查8·17这个案子
你老师说得没错
你身上
有一股隐忍的狠劲儿
这种狠劲儿
会让人感到不安
周瑾知道你
现在仍然是省厅
刑侦总队的警察吗
江教授
这个身份
在海州的范围内
只有公安机关
几个核心的人员知道
周瑾还不算核心
姚组长
会不会不想让我办
8·17的案子啊
不是 他为什么不想呢
比如说
我破案心切
或者是
不够资格
没有份量
掺杂个人情绪
行了行了行了 别瞎猜了
人家那么大领导
哪有空成天琢磨你呀
回去好好待着吧
把那个审讯记录
好好研究研究
自个儿反省反省
师父
我不想停职
你不想的事多了
有用吗
行了
眼看
快到八月十七号了
你不请假
我给你批假
回去看看你爸妈吧
那我先出去了
现在形势还不太明朗
出于对你安全的考虑
我不希望你参与这个案子
你老师
知道了
也会同意我的看法
周瑾被停职
也是您安排的吧
您是专案组的负责人
我相信您的任何选择和决定
都有您的道理
不过我也想和您分享
有关于我的爱人周瑾
她是因为能力
才进入刑侦大队
办的孟灵的案子
如果不是8·17
有了重要的进展
我相信您也不会回来
不过在您下一步行动之前
有一个人
希望您可以关注一下
谁
蒋诚
为什么
您不先问他是谁吗
我查过资料
他是贺武的手下
他以前也当过警察
就这些
我想足够了
怎么样
谈完了
倒大霉了
真的被停职了
你只是被停职
我被当面解雇了
不许我再协助调查
理由呢
好像和我结婚以后
你就没有碰到过什么好事
能跟你结婚
已经是最好的事了
那当然了
孟灵的案子要结了
谭大说可以给我批假
我想回家看看爸妈
你一起吗
我陪你
可是孟灵的手上
关于赖三的把柄
到现在都不知道是什么
还有那把枪
不知去向
都会清楚的
蒋总
请
来了
大哥
阿诚
邱总
你好
邱叶
你好 蒋诚
想不起来了吗
蒋警官
别动
警察
不许动
别动
全都摁好了
站起来
我会不会坐牢啊
警察同志
怀孕的
一般监外执行
别再碰了
就算不为了你自己
也为了你肚子里的孩子
看来蒋警官还记得我呀
别骂街
叫我阿诚就行了
好
没想到几年没见
邱
总
还是这么漂亮
这几年啊可没少把钱花脸上
值
是吗
来 坐下说吧
阿诚啊
赖正天算是完蛋了
我说过
要让你坐他的位置
说话算话
以后邱总
就是你的资源
不知道邱总负责的是
哪一块的资源
不能说的那一块儿
大哥
这么说 我真是打进核心层啊
当然
必须的
邱总
那以后就麻烦你多照顾啊
先别着急客套
有件事还没来得及说呢
贺老大
枪从您手底下流出去这件事呢
老蝎不是很满意
所以这次特意让我来
是想要跟您商量一下
什么意思
恒运物流这条通路
老蝎准备暂且关闭了
存货
全部收回
什么时候开始
现在
停电啦
快看一下电闸
老蝎说
希望贺老大能休息一阵子
没听见吗
这是老蝎的意思
谢谢
那没什么事 我就先走啦
邱总
请你回去转告老蝎
不管怎么样
海州还是姓贺
一定带到
到哪儿了
刚下高速
还有半个小时
你可以再睡一会儿
要不要来换我开会儿
我不累
怎么了
这几年
每到八月十七
我都会回来
每一次都是自己一个人
我一个人
走在这条路上
其实每到这个时间的时候
我都挺难过的
今年被停了职
不会更难过吗
不会啊
因为有你在陪我
早点回去
可以多住几天
江教授
是有点美色在身上的
是因为美色才和我结的婚吗
别问
好久没回栀子巷了
回来也挺好的
你读高中搬走以后
是不是再也没回来过了
二十三号院
现在住了一个老爷爷
小五啊
今年回来够早的呀
四哥
说了多少次了
别骑你这破驴在我巷子里面转
什么破驴啊
我这是名牌好吧
放外边轮子都有人偷
谁啊
他是
这是谁回来了
妈
宝贝女儿
想你了
怎么都瘦了呢
工作再忙也得好好吃饭
这小身板不能再折腾了
没折腾我好着呢
爸 你腿好点儿了吗
还是老样子
白头发又多了
我们这帮老兄弟呀
头发比我都白
寒声
辛苦了
不辛苦 妈
来来来
快进来坐
对对对
我来我来
先进去
斌子 一起
那个不了 叔
我跟小五说两句话
行 那你们聊
那你说吧
交男朋友了
明天晚上吃饭
到时候跟你详聊
好吗 我先走了
回来回来回来
怎么看着有点眼熟啊
二十三号那个小少爷
是的是的是的
回来回来回来
包子包子
包子
我妈让拿的包子
给给给
梅干菜馅的吗
吃吧吃吧 啥都行
妈
包子
三哥
小五处对象了
你知道吗这事
来
女婿
陪我再咪一口
我敬你 爸
好
好长时间
我没喝这么舒心的酒了
来 吃菜
你妈手艺不错
好吃
妈
你一直看什么呢
丈母娘看女婿呗
越看越欢喜啊
你这丫头啊
命还是好的
寒声第一次来家里
有什么不适应就告诉妈
都挺好的 妈
寒声
别给我扒了
我自己吃就行
来
对了 妈
寒声
他习惯用公筷
好  好
不用 妈
在家里不用麻烦
寒声是来过我们家的
对吧
有吗
你记得吗
那个小瑾小时候
把寒声领到咱们家
我记得
当时两个小不点手牵手的
什么时候的事啊
你记得吗
我印象最深的是那个女人
就是你们家那保姆
带过你还带了几个小朋友
都是受害者啊
后来她被抓起来
关了两三年就放出来了
保姆
还抓起来了
是你先发现那件事的
然后把寒声领到咱们家来
她记不住正常
那会儿天天往家里面带人
忙死了
爸 瞎说什么呢
谁天天带人啊
也许是那次发烧烧得
脑子烧坏了
失忆了
瞎说什么
就是嘛
那天晚上我让她先跟你回去
她死活拽着我不回去
非要冒雨去找他
后来淋雨了第二天就发烧了
迷迷瞪瞪的
这倒是的
你想起来了吗
那是我几岁的事啊
上小学那会儿啊
就这么大个儿
小学
你真的记得吗
你还要给我偷肉圆呢
你要吃虾条吗
虾条多好吃啊
你是不喜欢吃虾条吗
我妈妈说
晚饭前不能吃零食
那你不饿吗
你等着 我给你偷个大肉圆来
肉圆可不算零食
来 刮刮油
寒声啊
谢谢你
爸
是我该谢谢你们
总算带回家了
看到了才算放心
满意不
关键是要你满意
那时候
让你跟他相个亲
有多难啊
你看
跟你爸还挺有话聊
他是教犯罪心理学的
最受这种老警察的欢迎了
小瑾啊
这忙归忙
这婚礼还是要办一办的啊
不能总让寒声迁就你
忙过这一阵子吧
这婚礼呢
还是要通知父母尊长的
可不能自作主张
知道了 会通知的
要是你哥还在
一定会为你高兴的
他一定会高兴的
这是
这是我哥
最喜欢的一首歌
那些
都是我哥给我买的磁带
现在的人
好像都不听磁带了吧
感觉磁带是一个很古老的东西了
就像有一些小时候的事情
感觉离得太久了
有一些都好像不记得了
但是还有一些
我又记得很清楚
偶尔想起来的时候
还有一点难过
江寒声你知道吗
其实
栀子巷
是一个我很害怕的地方
我很想回来
但我又不敢回来
只要我再跨出一步
就是我离家最远的一次
指环王的台词
只要案子能破
要我跨多少步
都可以
我就害怕
我没有那个机会
不会的
想听什么歌
我来给你放
我喜欢没有词的歌
歌词扰乱思维
会形成一种强烈的心理暗示
甚至是自我预言
奇怪吗
你小时候住隔壁
为什么
我没有和你一起玩过呢
可能是因为我奇怪吧
你奇怪说明你有趣
是我没有眼光
不好意思啊
这里的床没有家里的大
能习惯吗
习惯